Момо, не стой там.
Распишитесь, пожалуйста.
Ты что, отправишь меня в
престижную школу?
С чего вдруг ты так решила?
Вот что у тебя на уме!
Аренда в школьном округе ничего не даст.
Да и мы сейчас не в нем.
Престиж...
Он ничего бы не изменил.
Момо, ты везде прорвешься.
Да ничего. Пойдём.
Мы что, на мели?
Не копошись там!
История этого дома насчитывает более ста лет.
Не каждому так везет.
Да такие здания повсюду,
а в этом даже лифта нет.
Знала, что Тейлор Свифт раскрыла
секрет длинных прямых ног?
Нельзя пользоваться лифтом.
Секрет в лестнице.
Правда
-Правда?
Вот видишь.
Живое доказательство.
Точно.
Тут так грязно.
В этом и есть вся прелесть.
Чистота нашей прошлой квартиры
делала ее безликой.
Глянь-ка!
Какой милый котик.
Где?
Вон там!
Ты же всегда хотела кошку.
Не кошку, а шиншиллу.
Шиншиллы похожи на мышей.
Думаю, и мыши тут имеются.
Но они не совсем мыши.
Ну ты и зануда.
Проверь лучше свою комнату.
Иди давай!
Извините!
Да, вы.
Подойдите-ка.
Куда вы идете?
Я к другу.
Квартира 521.
Опять 521?
К нему что, толпы валят?
Да нет, не толпы.
Милашки только.
И я вхожу в их чило?
Я не комментирую внешность женщин.
Постойте.
Нужна регистрация.
Я не такая, как другие.
Я его мать.
Тогда напишите имя сына.
Я его мачеха.
-Папа.
Ван Темэй.
Почему я не знал про переезд?
Ты что, избегаешь меня?
Я тебе не мешаю?
Нет, ты вовремя.
Я как раз заканчивала.
Момо предупредила тебя?
У меня кое-что случилось.
Я был в больнице.
Решил, это важно.
Что с тобой?
Я сделал вазэктомию.
Чего?
Мы же обсуждали это.
Диафрагма* небезопасна. Вот я и.
Ради меня? Серьезно?
Я не буду спать с тобой. К чему это?
Дело не в этом.
Я просто хотел успокоить тебя.
Даже старики заводят детей.
Я-то тут при чем?
Я хочу, чтобы ты знала.
Момо будет моим единственным ребенком.
Скоро у тебя менопауза.
А я позаботился о себе.
Раз и навсегда.
Дай гляну,
ничего ли не забыли.
Пока была лишь консультация.
Операцию ждать еще месяц.
Идиота кусок.
Прости.
Я мылся и пропустил твой звонок.
Стоило встретить тебя.
Я ведь даже как звать тебя не знаю.
А твой дом за семью замками.
Прости за это.
Охрану усилили из-за
проблем со взломами.
Я что, смахиваю на вора?
Есть такое.
У тебя что, тут клад зарыт?
Скоро узнаешь.
Ты не такая, как на фото. Я думал, ты выше.
Ты и сам не под два метра.
Родился такой.
Прощаю.
Приехали.
Пап, что скажешь.
Симпатично.
Но на бумаге, наверное, было бы лучше.
Ты ж все-таки не Микеланджело.
Помолчал бы.
Да просто
картину на бумаге легче хранить
и выставить.
А на стене она во власти домовладельца.
Мне это не нужно.
Продай и пришли мне деньги.
Серьезно?
Я думал, ты нашла работу
главным редактором.
Здесь нет места, а просто выкинуть глупо.
Оставь хотя бы свой подарок на ДР.
Ты же его хотела
и даже настаивала.
Я им не пользовался.
Сама продам тогда.
Ну я пошел.
Оставлю на потом.
папа уходит.
Поцелуешь меня?
Ну уж нет.
Микеланджело же из меня никакой.
Пока, пап.
Не обижайся.
Не так близко. Глазам ведно.
Иди уже.
Заеду на выходных.
Ты лучше Микеланджело.
Вы знакомы?
Меня ждешь?
Все путем.
Преподала ему урок сталкерства.
Я представляла такую ситуацию
и даже искала советы,
но сейчас в голове у меня было пусто.
Я все пыталась
вспомнить, что нужно сделать,
но больше запутывалась.
Я шла от парня, а он даже проводить или
остаться не предложил.
Забавно, я тоже от парня.
Oн заснул на мне.
Полегчало?
Это правда?
Нет, конечно.
Я едва помню,
каково спать рядом с кем-то.
Легче не стало.
Зато спокойнее.
Сложно на нем ездить?
Кажется, что очень.
Я не буду учить тебя.
Мы с ним расстанемся.
Я его разряжаю. Соки выжимаю.
Ты живешь наверху?
Иди, а я попозже.
Давай вместе.
Что ты, не стоит.
Отличное местечко.
Тихо и немноголюдно.
Идеальная защита от духов.
Но так неловко.
Былой офис был лучше, шумнее.
Помнишь армию стажеров?
Да ты старожил с ностальгией.
Не верится, что мы сейчас здесь.
А ведь я начал работать в газете
под твоим началом.
Я жадно впитывал каждую твою статью.
Ты говорила, что умрешь журналистом.
Нельзя верить журналистам на слово.
Как ты измельчала.
И что это значит?
С твоим WeСhаt-ом все окей.
Ты хоть его читала?
Там спонсоры.
А они в тренде.
Кушать тоже хочется.
Но ты привыкла к другому.
Нет, я очень благодарна.
Правда.
Полгода поисков.
Ты спас меня этой работой.
Не купила жилье в свое время?
Теперь я сомневаюсь в тебе.
Мои затеи провалились.
Не знал?
Правда?
Но ничего.
Я сняла розовые очки и пробудилась ото сна.
Уверена?
Последний пост:
"Вечная любовь достояния Европы, Софи Лорен".
А не затаскают ли нас по судам из-за этого?
Ее вечная любовь
к спагетти?
Спагетти - ее чипсы.
Мы не пишем о местных
они засудят нас.
Кучу компенсаций выплатили.
Звезды мира - другое.
Еще научно-популярный раздел.
«Вторая смена работающей женщины».
Ее написала я.
За вами лишь эти аккаунты?
Ну их было три.
Но один закрыли.
Есть видеоканал.
Понятно.
Бульварные сплетни финансируют сухие материалы.
Бульварные сплетни?
Она сухая?
Она содержательная.
Она вложила много сил в это интервью.
Вообще-то я ходила с вами в одну школу.
Что это на вас?
Скиньте ссылку.
У нас сейчас
финансовые трудности.
Такое не даст доход и не привлечет новых читателей.
Может, нам смириться?
Что за источник?
Опросили лишь двоих?
Тут минимум пять источников нужно.
Если честно, причина кроется в том, что нет..
Денег и времени.
Все стоит денег.
Выделим средства на это.
Прочь низкопробная реклама.
Серьезные вещи пишут правильно.
Как ни посмотри, а в этой статье
нет аргументов.
Теперь реклама.
Давайте объединим темы.
Софи Лорен и домашние дела.
Вы писали, она покупала товары по акции и у нее
своя кулинарная книга.
Даже звездам не платят за работу по дому.
Вычеркните это.
Зачем?
Я пришла к выводу, что я не гений и
у меня нет никаких особых талантов.
Я не родилась с золотой ложкой,
поэтому я перестала мечтать.
А вот и вы.
Не спешите, еще не все.
Отдышитесь.
Mama.
Vаn Молли.
Ван Молли.
Милая, ну ты даешь.
Не знала, что ты в школьном оркестре.
На чем играешь?
Пианино?
belieue
instill Пианино?
Руководишь хором?
Я просто хлопаю.
В такт?
Я в зале.
Я же не умею петь и ни на чем не играю.
Зачем публике репетировать?
Приедут важные чиновники.
А я умею только хлопать.
Ты делала, что велели?
Ты же могла отказаться.
Мне сказали, что мне не хватает
«коллективного сознания»
и что я «оторвана от народа».
Что за чушь.
Я поговорю с ней.
Только не это.
Хорошо, я не пойду.
Темэй.
Ван Темэй.
Что?
Можно зайти к тебе в туалет?
Ты мой спаситель.
Где ты научилась этому?
Я прошла курсы в универе.
Выращиваешь овощи?
Готовишь?
Интересно.
Внутри еще кое-что.
Пошли.
Все тебе одной?
Мне одной.
Ты все это съешь?
Пусть будут.
Мало ли что.
Не стесняйся, бери, когда захочешь.
Я бы взяла овощи.
В любое время.
Вся квартира твоя?
Внизу еще крохотная комнатка.
Обе комнаты вместе меньше, чем у меня.
И плата на две тысячи выше?
Да тебя обокрали.
Ничего ты не понимаешь.
Хозяин очень милый.
На новый год позвал и
пряники лунные дал.
Видишь.
Это не покрывает переплату.
Важна сама суть.
Я все равно обещала не переезжать.
Хозяину было приятно.
Ну радуйся его подачкам.
Еще рисовые пирожки* и вино из женьшеня.
Вино его рук дело?
Ara.
Долгосрочные отношения.
Да ты профи в этом.
Разве ты не ас в этой области?
Я не сидела в таком.
Могу помочь.
Нет, спасибо.
Вот бы что-то
для развития талантов детей.
Не ищется ничего такого.
Ты уже ищешь?
Это он?
Милашка.
Стоит перезвонить ему?
Вперед.
Правда?
Я едва тебя знаю,
а ты просишь совета?
А если ему пофигу, встретишься с ним?
Такое возможно.
Я что, так унижаю женщин?
О да.
Он открыл посты в WеСhat!
Мне пора.
Полегче с выпивкой,
не то она одержит верх.
Стой,
ты занята?
Скажи,
как уйти с достоинством?
Даже вороны онемели;
лекарства нет.
Скажи,
кто написал эту безжизненную историю?
Сдавшегося без сопротивления,
Меня никто не ценит.
Где существует другой мир?
Просто позвольте мне свободно дышать.
Какие инструменты тебе нравятся?
Или нравится слушать, как я пою?
Мне нравится
быть в зале.
Я видела, как ты хлопала.
Ты хлопала лучше всех.
Точно в такт.
У тебя талант.
Ты всех тронула.
Настоящий талант.
Тут что, туалета нет?
Неважно.
Может, пойдем?
Хотя, может, кто-то
хочет выпить?
Я не пойду домой сегодня.
Пусть даже мы не близки,
я тебя люблю.
Покасики.
Пока!
Как называется группа?
Полная капитуляция.
Клавишные где-то банальны.
Половина твоего класса за пианино.
Бас-гитара слишком простая.
Обычная гитара уже лучше,
и даже я беру аккорды.
Что скажешь?
Hy.
Женщины-барабанщицы - редкость,
а такие девушки очень круты.
Мышцы разомнешь.
Не каждому дано быть
хорошим барабанщиком.
Попробуй себя в этом.
Что думаешь?
Пой о своей страсти.
Протяни свои руки.
Позволь мне обнять твою мечту.
Позволь мне увидеть твоё искреннее лицо.
Пусть наши улыбки
Будут полны гордости юности.
Так ты посвятила ей немало песен?
Ревнуешь?
Нисколько.
Превращать любовь в творчество - это блаженство.
Они звучат отлично.
Я рад, что увидел тебя
с другой стороны.
Ты была
ослепительна.
Ослепнуть не боишься?
Тебе же не плевать на зрение?
Каждому следует беречь зрение.
Я свое не берегу, но оно
у меня прекрасное.
А еще я вижу то, чего не видят другие.
Например.
Хорошие вещи.
Зарегистрируйтесь.
Я здесь живу.
Где именно?
303.
Это невозможно.
Не дурите.
Я живу у Ли.
Госпожа Ли туда же.
Сынок подарил.
Это вам.
С Днем матери!
Не убегайте,
вернитесь.
Назад!
Это я не вам.
Я сказала ему, что я твоя мачеха.
Напишите имя
и паспортные данные.
Спасибо, мачеха.
А они зарегистрируются?
Они живут здесь.
Я планирую поднять эту тему
ко Дню матери.
Что это на вас?
Дать ссылку?
Не стоит.
И серьги огонь.
Я все скинула об интервью.
Видела вчера.
Не слишком ли мрачно?
Вы сочувствуете ей, и это даже
вызывает жалость.
По-вашему, все матери-одиночки выглядят так?
Это слишком убого.
Почему так смотрите?
Им приходится нелегко.
Да, это так.
Но повторение трагических историй
не улучшает положение женщин.
Кто тогда пойдет на этот шаг?
Может, добавим про маму Гу Айлин*?
Бросаетесь из крайности в крайность
И сколько мам, подобных ей?
Это не смотивирует.
Тогда я поищу еще.
Я пойду.
Нет коричневому сахару.
Таблетки лучше.
Спасибо, Темэй.
На барабаны Чжан Цзясинь.
Чжан Цзясинь.
А вот и я.
Что тут у вас?
У тебя вышло!
Выпей.
Сейчас?
Выпьем за развитие талантов Момо!
Это Ма, вчерашний барабанщик.
А это моя Темэй.
Привет.
Обычно он учит детей
на улице Дунху-роуд.
Шанхайская консерватория.
И смотри, где он.
Крепись.
Талант не окупается.
По мне, все так.
Мы учимся для души.
Он не только бараны знает.
Если Момо захочет научиться
чему-то еще, он поможет.
Это здорово!
Занятия будут на Дунху-роуд?
Незачем вам туда.
Заниматься там - чистый грабеж.
Пусть занимаются в его студии или даже у меня дома.
Где угодно.
Это как-то..
Что не так?
Твоя Момо моя тоже.
Что я пропустил?
Man
Это мой бывший муж.
А это моя соседка, Е.
И это ее друг,
будущий учитель музыки Момо.
Ma.
Красавчик какой-то.
Я в маму. Родился таким.
Правда?
А она хороша собой.
Спасибо.
Ты маменькин сынок?
Следи за словами.
Фото мамы не делает его таким -
может, он просто чудак!
Помнишь фильм «Психо»?
А может, его мама умерла.
Точно. Нельзя осуждать людей.
А теперь извинись.
Извините.
Да ничего.
Вы моложавый.
Я и есть молодой.
Ваша кожа.
Вы старше меня.
Это мой естественный загар.
Естественный загар?
Скорее, запрет на крем для загара.
Папа, ты рифмуешь.
Правда?
Не хотите прийти ко мне на ужин?
У меня остался рис, и я бы
что-то еще приготовила.
Конечно, я люблю остатки риса.
Отлично.
Пойдем.
Я скоро буду.
Это не тебе.
Я и не хотел есть один жир.
Я больше не ем такое.
Темэй,
Возьмешь?
Конечно.
По местам.
Будьте как дома.
Что тут?
Простите!
-Прости.
--Мне жаль.
Не страшно
- Прости.
-- Все окей.
Я сама.
- Лучше я.
-- Не стоит.
Я сама.
Итак, господин Ма, на
чем вы учите играть?
Это уже зависит от вас.
Вариантов много.
Конечно,
я изучал струнные.
Арфа - это то, на чем играют ангелы?
Да, все так.
Не хочу.
Саксофон?
Без проблем.
В детстве играл на кларнете.
А духовые похожи.
Играете на флейте?
Вам любопытно?
Да, играю.
Научить вас?
Обед готов!
Пора покушать.
Господин Ма, у вас дорого?
Доступно.
Не переживай.
Не придется сидеть в зале,
разовьешь талант
и будешь выступать.
Мне нравится в зале.
Абарабаны?
Помнишь же?
Девочки-барабанщицы крутые.
И при этом можно сидеть.
Точно.
Мне и в зале хорошо.
Ни в коем случае.
Мы рождены, чтобы быть звездами.
Рождены такими.
Только не я.
Сменим учителя?
Ты научиться всему.
Я не хочу учиться.
Эй! Вернись!
Не дави на нее.
Извините нас.
Ничего.
Мама тоже заставляла меня.
И теперь вы играете благодаря ей.
Это не так.
Я полюбил музыку уже после ее смерти.
Честно,
если Момо не хочет, не надо ее заставлять.
Я бы не хотел учить кого-то, кого принуждают.
Серьезный подход.
Похвально.
Садитесь.
90%
И ешьте остатки риса.
Можно я сяду здесь?
Забудь о них.
Взрослых вы тоже учите?
Пока не учил.
Это я так.
Я и сам кое-что умею.
Тейлор Свифт невероятна!
Поток на шоу в Сингапуре
выше населения страны!
Она дарит радость! Мир отчаянно в ней нуждается.
Как по мне, так быть в зале здорово.
Я хочу всю жизнь быть зрителем и
наслаждаться
фильмами, музыкой и всем, что есть в мире.
Да этого хватит
на целую вечность.
Тогда зачем я учусь?
Раньше ты говорила, что не нужны особые навыки,
но важно быть счастливой.
А ты счастлива?
Радость от творчества больше, чем от
наблюдения.
Как так?
Поначалу просто смотреть весело, но в итоге
это надоедает.
Пусть создавать что-то трудно,
пожинать плоды своего труда
всегда приятно.
Именно так.
Это как любить кого-то.
Это другое.
Коль так, ты полюбила не того.
Раз не хочешь учиться, не надо.
Главное, чтобы ты была счастлива.
Я побегу. Меня ждут на работе.
Не зайдешь к Вэньвэнь?
Мама Чжан Цзясиня должна заехать за тобой.
Можете пойти вместе.
Я не пойду.
Я вернусь поздно. Тебе нельзя оставаться одной.
Разве не здорово побыть с ним?
Я не пойду.
90%
Ясвободна,
так что могу поужинать с ней.
90% Не стоит.
Не проблема - я не занята.
Просто думаю, что ты не справишься.
Что?
Говоришь так, будто сама справляешься.
Что? А кто, по-твоему, тебя вырастил?
Мой папа.
Ты вечно работала.
А откуда еда, одежда и крыша над головой?
Это он тебя вырастил?
Неужто и родил тоже?
Кормил?
Неужто ты сосала его грудь?
Кто подарил тебе семью альпак?
Кто купил тебе ютяо*?
Ладно, тебе пора.
Ты не поймешь.
Игрушки развивают эмоции.
Я буду на связи.
Вот поганка.
Вот что скажу: не заводи детей.
Они неблагодарные, не ценят тебя.
Ладно, не буду.
Ее отец занимался ей больше,
потому что не работал и сидел дома.
Но мне не плевать.
Я каждый день отвозила ее в школу.
Я просто устала.
Я знаю, ты проделала огромную работу.
Она говорит так от злости.
Не пей сегодня.
Поняла?
Не забывай.
Я скину варианты доставки. Закажи ей один.
Хорошо.
Не буду к девяти, уложи ее спать.
Поняла.
Пусть съет фрукты и
почистит зубы после.
Закрой окна. Нет холоду.
Поняла.
Нет мороженому,
и будь на связи со мной.
Не спорь с ней -
ты не выиграешь.
Поняла, мам.
Темэй,
обычно она не дает интервью
нишевым платформам, как мы.
Откуда вы ее знаете?
Я брала у нее интервью.
Вот как.
Вы нервничаете?
Сядьте.
Просто...
думаю, что важно поднимать тему матерей-одиночек.
Будь то мать, работающая уборщицей
или знаменитость,
важно показывать их истории.
Ho?
сть истории тех, кому еще хуже. О них часто забывают
Кто напишет о них?
Вы о том, что выслали мне?
Да.
Вы напишите.
Тогда мы будем повторяться.
Раз истории не замечают,
это вовсе не повтор.
Боюсь,я не справлюсь.
Я помогу вам.
Раньше мне запрещали звонить по выходным.
Звоните в любое время.
Почему вы бросили журналистику?
Многие уходят после рождения детей.
Вы тоже?
А что вы думаете?
Не думаю, что вы из таких.
Я не смогла побороть систему,
поэтому уволилась.
Лучше ешьте меньше.
Не усугубляйте женские загоны о теле.
Чур, мой с мясом.
У меня есть еще один.
Вот, возьмите.
Хорошо.
Госпожа Гэ!
Не ешь, идем.
- Иду!
- Госпожа Гэ!
Спасибо.
Кто этот Чжан Цзясинь?
А кто тот, в кого ты влюблена?
Кто-то.
Слышала, ты перестала мечтать?
Кто это сказал?
Мои источники.
Видишь ли,
у меня везде есть глаза и уши.
Даже в твоей школе.
Издевки над мелкой.
Я больше похожа на ребенка.
Мне столько лет, а я все время мечтаю.
О чем мечтаешь?
Послушай еще.
Она делает так.
Вода.
He-a.
Вот так.
Стиралка.
Угадала!
А это?
Осенняя прогулка.
Обожаю этот
шелест листьев.
Теперь это.
Пять,
четыре,
три,
два.
Камни?
Игра в маджонг.
А это?
Ливень.
Смерч?
А это?
Гром.
Панда, поедающая бамбук.
Пукание.
Распиливание дерева.
Бегемот
пьет воду.
Теперь это.
Шум барабана.
Буйвол
дышиТ.
Взлет корабля в космос.
Оползень.
Прыжки дельфина
в океане.
Лава.
Дождь
в пустыне
прыгает по камням.
А это?
Экскаватор.
Не благодари.
Мы оторвались.
Я ей нравлюсь.
Ты всем нравишься.
Ты потрясная.
я? Правда?
Ты уверена?
Ты снова к нему?
Почему он не приходит?
Не люблю чужих дома.
Вы не в счет.
Так он тоже ухоженный?
Ждет, готовится?
О да,
он следит за всем.
Спасибо!
Красавица,
будем считать, ты живешь здесь.
Не регистрируйся.
Нет уж, я все равно должна.
Не переживай.
Никто к нему не придет.
Правда?
Я слежу за этим.
Пусть попытаются,
всех отправлю
во второй корпус.
Это как-то
несправедливо.
А вдруг они влюблены?
Это не их вина.
Значит, я виноват.
Я стою на пути их любви.
Стойте.
Идите сюда.
Распишитесь.
Занят в пятницу вечером?
Там же, где мы были, будет еще одно шоу.
Певица не так хороша, как я, но все равно
нравится мне.
Знаешь,
я должен кое-что прояснить.
Не хочу дурить тебя.
Ты женат?
я давно в разводе.
Бывшая жена и сын за границей.
Я одинок.
Но у меня свои тараканы в голове.
Не знаю, может, дело в
моем характере или
образе мыслей,
но я не готов к серьезным отношениям.
Как будто мне не нужна любовь.
Но ты мне очень нравишься.
Если ты не против,
мы можем оставить все как есть,
но.
я не хочу, чтобы ты ждала большего,
и не собираюсь играть с твоими чувствами.
Ценишь мои чувства?
Конечно.
И мне нравится быть в отношениях.
Может,я просто начиталась
любовных романов.
Это не твоя вина.
Многие клюют на них.
Ты тоже жертва.
Не умеешь любить.
Это так.
Но я...
tне могу…
иметь отношения тоже.
Что?
Потому что я уже в отношениях.
У меня муж и ребенок.
Ты это серьезно?
Моей дочери уже девять.
Я отвожу ее в школу по утрам, так
что не останусь на ночь.
Никогда бы не подумал.
Да, я каждый день отвожу ее в школу.
Хотел сказать, ты так молода... и уже...
Я рано ее родила.
Вот как.
А твой муж не против
таких ночных прогулок?
Он сейчас в командировке.
А моя мама
помогает дома с ребенком.
Понятно.
Наверняка
дочка очень тебя любит,
равняется на тебя и
считает самой крутой мамой на свете.
Если бы.
Девятилетние дети хуже всех:
непослушные и неблагодарные.
Я устала.
Тебе так тяжко. Очень тяжко.
Это мне тут есть чего бояться.
Получается, когда ты не занята,
мы можем…
Если ты не против.
Конечно я не против.
Я горжусь тобой.
Не стоит.
Тут нечем гордиться.
Да.
То есть...
мы с тобой отличная пара.
Мне пора идти.
Я провожу.
Не нужно, вызову такси.
А что с пятницей?
Ой, вспомнила.
В пятницу у дочки уроки игры на барабанах.
Ты так занята.
Не заводи детей.
И то верно.
И что это значит?
Это решение двоих.
«Я больше не мечтаю».
Это сочинение написала Ван Молли.
Тема развита.
Она отлично передала
то, что сейчас ощущают многие.
Оно ровное, но и забавное,
с легким налетом невинной меланхолии.
Нечто особенное.
Поэтому я бы хотела,
чтобы Ван Молли
представляла наш класс
в этом семестре.
Что скажете?
Мы за! Согласны!
Учитель, я против.
Я хочу обличить Ван Молли.
Она опаздывала по утрам в понедельник и среду
и ела вкусняшки во время урока!
1 как все это мешает ей быть представителем класса?
Это аморально!
Какой она представитель?
Кто научил тебя "обличать" подобные вещи?
Где ты этому научился?
Ладно, Чжан Цзясинь, садись.
Давайте сегодня обсудим,
что значит обличать кого-то.
Сейчас не до дебатов о феминизме.
Поехали.
Купите "Невидимых женщин" прямо сейчас и
4.5 получите скидку в 15%.
В подарок идет
«Они не ворчат,
просто с них хватит».
Но это еще не все:
первые пять человек, сделавшие заказ,
получат гималайскую эссенцию
от Чандо. Гималайская эссенция -
это китайская чудо-эссенция.
Режиссер, мы готовы?
Через три, два, один. Кидай ссылку!
Ван Молли.
Не идешь домой?
А ты хочешь домой?
Идем.
Твоя мечта опустилась мне на ладонь.
Луна озаряет светом и тебя тоже.
Мы бежим на опасном рассвете.
Солнце, луна, горы и реки видят, как я бегу к тебе.
Ты прекрасна, словно картина;
я теряю дар речи.
Пусть часы тикать.
Когда ты проходишь мимо,
у меня сердце пропускает 10 ударов.
подойди-ка.
Узнаешь Ма?
Попробуй.
Я еще не решила, хочу ли учиться играть.
Не думай об этом так серьезно.
Считай, что выпускаешь пар.
Нельзя просто так бить людей.
Но барабаны можно.
Как узнали, что кулаки чешутся?
Пока жертва не я, все путем.
Ну ладно.
Идем.
Смотри.
Сядь вот так.
Одна нога сюда,
а другая нога сюда.
А потом бей.
А как девушки должны играть?
Чего?
Как сыграешь, так и должны.
Точно.
Ладно.
Давай.
Пробуй.
Вот так.
Да, вот так и бей!
Вы пришли!
Я почему-то думал, что Е отвезет Молли сразу домой.
Она еще здесь?
Здесь.
Вы уходите?
Выношу мусор.
Собрал в сумку все недопитые бутылки.
Я не ухожу.
Еще не ушел?
Прости за очередное беспокойство.
Да пустяки.
И да, не води ее к Вэньвэнь.
Она нормальная,
но Чжан Цзясинь - заноза.
Опять г пристает к Молли?
Скажу его маме.
Не надо.
Твои разговоры с родителями и учителями
усложняют ей жизнь в классе.
Что еще она сказала?
Что ты ее опора.
У нее проблемы, и ты на взводе.
Школу взорвешь ради нее.
Она не унаследовала это.
Она слишком мягкая,
ничего не попишешь.
Но другая со мной.
Я обязана защищать ее.
Она не такая, как все и
очень чувствительная.
И все-таки я
поговорю с ее учителем.
Ты разве не шел домой?
Я-то?
Я забыл кабель для зарядки.
Кто-нибудь видел его?
Этот?
Это он.
Угостить всех ужином?
Что бы вы хотели?
Не стоит тратиться.
Мы пас.
Ма тошнит от еды в ресторане.
Вообще-то я не против.
Я проголодался.
Ма, пойдем со мной.
Я застенчив и не могу есть с незнакомыми.
Да брось.
Меня мутит от всего подряд.
А у меня в сумке полно салфеток.
В сумке мамы-одиночки все
от салфеток и до прокладок.
Отлично, полный вперед!
Зачем ты сказал про рвоту?
Ну правда, с ума сошел?
Так ты блюешь везде и вся.
Да, но зачем говорить об этом!
Я возьму это и вот это.
А еще эдамамэ* и сладкий картофель.
И это.
Я что, под кондиционером?
Я тут околею.
Может, здесь сядет кто-то покрепче?
Я все проверю.
Можно два стакана горячей воды?
Конечно.
Что бы ты хотел?
Что будете?
Дайте мне. Уже все заказали.
Спасибо.
У тебя скоро месячные.
А вас скоро вырвет.
Спасибо.
Спасибо за заботу.
Я думала,
что парни будут отслеживать мои месячные,
но никто так не делал.
Стоило рассчитывать на детей,
свою плоть и кровь.
Я запомню твой цикл.
Объявляю тебя своим лучшим другом!
Серьезно?
В первые месячные мама накричала на меня.
Почему?
Это была моя вина.
Я испачкала штаны и диван - она тут ни при чем.
И в чем ты провинилась?
Кровь - не какашки.
Разве она грязная?
У нее самой что, не было месячных?
Следи за словами.
Она помешалась на чистоте
и ждала от меня многого.
А я старалась избежать месячных.
Таблетки и все такое.
От месячных?
А такие бывают?
Тебя заставили?
Нет, она не заставляла меня.
Я не хотела лишних хлопот.
Она даже не знала.
Не знала?
Что у тебя нет месячных?
Она была очень занята.
Больше, чем ты, Темэй.
Да и кто в те времена говорил о таких вещах?
Это была запретная тема.
Разве запретная?
И что в этом такого?
Ежемесячно половина населения мира кровоточит.
- Верно.
- Точно.
До сих пор я не понимала, что это пустяк.
Ничего тут особенного.
Сейчас все наладилось?
Цикл нерегулярный.
Бывает, месячные приходят только раз в полгода,
а бывает, они длятся целый месяц.
Полгода?
Целый месяц?
Чего?
Так было у соседской собаки.
Это перебор.
Так у собак?
И вы туда же.
Я не знал об этом.
Просто замолчи.
Да ты все на свете знаешь.
А я в детстве была бестолковой.
Помню, в юности, когда у меня еще не было девушки,
я думал, что месячные такие же синие,
как и в рекламе.
Это так глупо.
Где спал твой здравый смысл?
Так вышло из-за смерти его мамы.
Момо все знает.
Иногда я думаю, что хуже - иметь такую маму
или не иметь ее вообще.
- Ей хуже.
- Нет, ему.
. Тебе.
-Нет, тебе.
Тебе.
А на меня в первый раз не кричали.
У вас тоже месячные?
Я объясню тебе потом.
Давайте выпьем.
Выпьем за Вас!
За тебя, Момо!
Уйди мама, я бы плакала до смерти.
Я никуда не уйду.
Как вы выжили?
Барабанил, играл музыку, пел.
И все?
Ну, было еще кое-что,
но да,
без этого,
даже не знаю, как бы я выжил.
Я тоже хочу научиться.
Серьезно?
За тебя.
Потише,
там еще сидят люди.
Подержи-ка.
Держи.
Она в норме.
Я понесу Момо.
Плохая идея
Тогда сумку.
Вызову такси.
А что с сумкой?
Внутри салфетки.
Как ты столько выпила?
Можно я переночую у тебя?
Конечно. Секунду.
Натуральный шелк.
Почти не ношу.
Надень после душа.
Ложись раньше и береги глаза.
Я кажусь себе бесполезной.
Это от нехватки любви.
Моя мама любила меня.
Дело не в этом.
Хочешь сказать, она меня не любила?
Любила.
Но проявляла это не совсем так.
Ни одна мама не перестанет любить своего ребенка.
Да.
Это папа тебе подарил?
Так почему не собрал все сам?
Он не знает как.
Он ничего не умеет.
Это награда твоей мамы?
Можно посмотреть?
Ты восхищаешься мамой?
Я тоже.
Она продает ракушки у моря.
Зачем нам командировка?
Разве это не очевидно?
С нашими-то копейками?
Расходы покрою, не волнуйтесь.
Можно поехать?
Я люблю учиться.
Конечно.
Притормозите.
Тут дело не в деньгах.
Столько сил уходит на то, что даже не опубликуют.
И в чем смысл?
Ты же не строишь воздушных замков.
Я - да, но они еще молоды.
Зачем подавлять их?
Это же так жестоко.
Хуже написать то, что не увидит свет.
Я готова пойти на такой риск.
А вот наш аккаунт - нет.
- Все не так плохо.
- Ни за что.
Да vсе получится.
Хорошо, но ты должна
начать писать тоже.
аю, раздел про матерей-одиночек как раз по твоей час
Последняя статья депрессивная.
Напиши что-нибудь о себе.
Что ты счастливая, сильная и
энергичная мать-одиночка.
Погоди-ка.
Кто сказал, что я полна сил?
Батарейка.
Ты ничего не стоишь.
Что ты себе позволяешь!
Со звуком беда.
У тебя с башкой беда.
Сама попробуй.
У меня тоже с башкой беда.
Это все не то. Скукота.
Да что тут не так?
Это же поклоны.
Поклоны, но не нужный мне звук.
Можно мне попробовать?
Давай.
Дай послушать.
Ух ты, моя голова звучит потрясающе!
Мама приглашает тебя на ужин.
У нее появилось время на готовку.
Пока, господин Ма.
Пока.
Можно с тобой?
Просто сдайся.
Ты недостоин Темэй.
Я просто схожу на ужин.
Мне нельзя поужинать?
Ты явно не за ужином идешь.
Не строй овечку.
Я что, так плох?
Я лучше ее бывшего?
Он послушный, заботливый, ухоженный и
с кремом от загара.
Я тоже
послушный и заботливый!
Я даже купил крем от загара!
Тебе не хватает материнской любви?
Все твои бывшие - матери-одиночки.
Я не знал, что они были мамами,
когда мы начали встречаться!
Сколько повторять?
Я без фетишей!
Без них!
Тебе не хватает отца?
Уговорила.
Я буду любить ее как отец, довольна?
Еще звонил твой отец.
Тебя искал.
Заблокируй его.
Немедменно.
Я знаю, что он типа придурок,
но все же..
Как тебе удается быть
отстраненным
и таким
независимым?
Тебя ничто не связывает.
Просто я не хочу быть привязанным.
Потому я свободен.
Держись подальше от Темэй.
А мне кажется, что я в ее вкусе.
В ее вкусе?
Неудачник, бегущий от патриархата.
Какой же я неудачник, если
я сбежал от патриархата?
Еще.
Этот звук!
Это оно!
Возьми меня на ужин.
Может, мне
взять у тебя бутылку вина?
Зачем? Она не пьет.
Тогда я сбегаю за фруктами.
Как будто они ей нужны.
Я еще не начинала.
Вот как.
Я помогу.
Я умею...
готовить.
Вперед.
Лучше снимите часы.
Я помогу.
Вы были журналистом-расследователем*?
Это было давно.
Ваши репортажи
изменили мои взгляды на действительность.
О чем вы?
Hy...
иногда реальность
кажется такой абсурдной,
будто в ней нет смысла.
Но если копнуть глубже, за этим всегда стоит причина.
А для раскрытия этих причин
миру нужны такие люди как вы.
Почему же вы остановились?
Я устала.
Понимаю.
Трудно быть мамой-репортером.
Я всегда справлялась.
я о другом.
Просто
как-то обидно, вот и все.
Почему мне должно быть обидно?
Многие уходят и не становятся журналистами.
Где обидно, если я сама так решила?
Я знала, что делаю.
Думаете, я хотела уйти?
Простите.
Теперь я понял.
Что именно?
Осознал...
что многого не понимаю.
Не подскажете, какую
ударную установку купить?
брать новую.
У меня дома стоит почти
новая.
Дадим Момо ее опробовать?
Это лишнее.
зачем вам тратиться на новую.
У меня дома едва хватает места для нее.
Что-то у вас тут не так.
Не так надо делать.
Тесто слишком липкое.
Добавим муки.
Дайте мне.
-Я справлюсь.
--Лучше я.
Я сам.:
Лучше я.р
Сильнее.
Ты без особых талантов
и не из богатой семьи,
но пишешь просто гениально.
Пиши больше.
Мне очень нравится.
Твоя учительница права.
Ты - гений. Слышишь?
Твоя мама в курсе?
Она хвалит меня.
Я уже привыкла.
Ты что, принимаешь это как должное?
Мама никогда тебя не хвалила?
Никогда.
Вообще ни разу?
Ни слова про дивно большие глаза?
Сказала бы:
"От твоих глаз мурашки по коже"
А потом спросила: "Чего тебе еще надо?
Я столько растила тебя, а ты чем-то недовольна?
Будешь так смотреть, я тебя отшлепаю".
Может, тебя удочерили?
К сожалению, нет.
У меня такие же глаза, как у мамы.
Она так смотрела на отца,
когда тот бил ее.
Он и меня бил.
Ей жилось несладко.
Это просто ужасно.
Ничего, это было давно.
Потом я сбежала,
и теперь у меня все хорошо.
У тебя красивые и ясные глаза.
Мне нравится твой взгляд.
Нравится все, что ты делаешь.
Даже твои слезы вкусные.
Не слишком соленые?
Солоноватые.
Дай попробую.
Пиши дальше.
Лапша готова.
Мама, ты такая добрая.
Ты никогда меня не била.
Вообще-то била.
Просто ты не помнишь этого.
У вас что, робот для приготовления лапши?
Потрясающе!
Мама делает 108 видов лапши.
Если во Франции более ста видов сыра,
в Шаньси* 100 видов лапши.
Наша Шаньси похожа на Францию.
Когда-то я даже училась там.
Что изучала?
Как задавать вопросы о жизни.
Йо! Что новенького?
Как дела?
- Точно.
У меня подарок на новоселье.
Занимайся, когда захочешь.
Это что, б/у?
Зато перчатки новые.
Но я учусь игре на барабанах
у лучшей группы в Китае!
А ты лучший ребенок в Китае.
А я лучший папа в Китае.
Салют, папаша.
Ты* делал тесто?
Вместе с Темэй?
Лишь я могу делать его с тобой.
С какого перепугу?
Рассаживаемся.
Ты во главе стола.
Ты же не съешь все сама?
Я помогу.
Подашь?
Ara.
Ты что, плачешь?
Нет, это аллергия.
Аллергия на кошек и собак.
У меня тоже.
Аллергия на грязный воздух.
Ношу их повсюду.
Возьми одну.
Не перестарайся.
Одной хватит.
Все путем.
Я возьму две.
Нужно еще?
Что они делают?
Соревнуются в маскулинности.
Что это?
Что-то ядовитое.
Лучше вам обоим не есть лапшу.
Лапша сегодня не очень.
Скажи, я готовлю ее лучше?
Не знаю.
Ты готовил ее всего раз.
И то потому, что мама сломала руку.
Я редко ее готовил, потому что с юга.
Но я многое готовил, когда ты была меньше.
Тогда я почти все готовил и делал по дому.
Ты была упрямицей и
не хотела ходить в садик.
Лишь я заботился о тебе.
Нет, ты помогала,
но я точно делал больше.
Папа,
я точно тебе родная?
Ну конечно.
Но тогда ты должен был это делать.
Не каждый папа так делает.
Спроси в своем классе.
Многим папам все равно.
Некоторые даже бьют своих жен.
Да, многие так поступают.
Но эти отцы не любят своих детей.
Они не заслужили их.
Зачем сравнивать себя с ними?
Но ты прекрасно справляшься.
Правда?
Я же говорил,
что стал лучше.
С нашего расставания я учусь
и развиваюсь.
Теперь я знаю про системное угнетение*
Вот ты знал, что мы
лишь выигрываем от этого.
Гендерные привилегии нас распустили.
У всех мужчин такой грешок.
А ты как узнал?
Где прочел?
Ты и его просветила?
Я самостоятельно учился.
Читал работы Тизуко Уэно*?
Я читал все, что написала Темэй.
Пап, возьму тебе чеснок.
Не надо.
Чем ты хвастаешься?
Ты же сам попросил развод.
Ты рассказала ей это?
Для кого-то сидеть с детьми
ниже их достоинства.
Будто я их мама с указами.
Взгляд динозавра.
Точно.
Мужчинами не рождаются -
ими становятся.
Традиционные гендерные роли
навесили на меня аркан из ожиданий общества,
где мужчины должны строить карьеру.
Но теперь я все понял.
Я домохозяин и
люблю заботу других.
Я полностью изменился.
Операцию уже сделали?
Что за операция?
Ты перенес операцию?
Лучше ешь.
Бледная и тощая.
Папа, съешь чеснока.
Выплюни.
У тебя что,
нет подруг-барабанщиц?
Мне как-то не по себе
от учителя-мужчины.
Почему? Есть, но
она сейчас в тюрьме.
Выйдет через год, но
боюсь, Момо не сможет ждать так долго.
Кроме нее
есть и другие,
но они берут дорого.
Барабанщиц так мало.
Как изменится женская доля,
когда вы нетрудолюбивые.
Где же гендерное равенство?
Но я же барабанщица
Точно.
Но хочешь учителя-мужчину?
Позор.
Не противопоставляй два пола.
Раз так переживаешь,
сам найди ей увлечение.
Вот возьму и найду.
Милая,
я отведу тебя на бокс.
Я почти что тренер.
Я не хочу заниматься боксом.
Милая, нельзя заниматься чем-то одним.
Слушайся, я же твой родной отец.
Все нормально?
Да, я в норме.
Ты промок.
Сними ее.
Ты не в норме.
Она промокла.
Снимай.
Темэй, смотри.
Смотри, как она промокла.
Зачем ты ее снимаешь?
Дай рубашку.
Дай мне чистую.
Вытритесь.
Не прикасайся.
Тут ужас.
Вот.
-Спасибо.
Надень.
Извините.
Волосы поправь.
А ведь бокс - это очень круто.
Просто не хочу.
Это не по-женски.
Откуда это слово?
Древность какая.
"По-женски" давно пора забыть.
Тебе нравится какой мальчик?
Ни за что. Мальчишки тупые.
Мне они не понравятся.
В твоем возрасте я тоже так думала.
Я не знала, что с ними может быть весело.
Ты что, влюбилась?
О да.
Не бери с нее пример.
Не люблю, когда так говорят.
Кажется, что у меня нет своего мнения.
Не плохо наслаждаться романтикой,
но уже как взрослые.
Ну вы поняли.
Любовь - решение двоих, но если
ты один, это.
..безнадёга.
Но всегда кто-то любит больше, а кто-то меньше.
Я просто смелая и умею любить.
Еще аукнется.
Сказал знаток.
Не хочу тебя ранить,
но и грузить не стану.
Жизнь и без того тяжелая штука.
Без любви было бы хуже.
Я вышлю тебе
новую книгу Тизуко Уэно.
Беседы Тизуко и Юяма.
Нет, Юямо и Тидзуко.
О чем вы?
Авторы-феминистки?
Что тебе в нем нравится?
Он такой же, как ты.
Делает комплименты.
И я чувствовую себя на высоте.
Запомни
все хорошее, что мы тебе говорили.
Помни обо всем.
Пойдешь на бокс?
- Не хочу.
:- Она не хочет.
Я сам. Отпусти.
Нет, я. Отпусти ты.
Не уходишь?
Я вызываю такси.
Куда тебе? Я подвезу.
Спасибо
-Забудь.
У меня дела. Пока.
Ну я...
таксую в свободное в время.
Понятно.
Обычно берешь VІР-такси?
Да.
Обычные вонючие.
Но не женщины за рулем.
А что насчет меня?
Ты хорошо пахнешь.
Рубашку верни.
Темэй мне ее купила.
Конечно.
Ну не сейчас же!
жно писать о поездках по нашей стране или за границу
О чем угодно.
А можно о Европе или Америке?
Да хоть об Австралии.
Поездка в группе или личная?
Как вам больше нравится.
Если есть фото,
добавьте парочку.
Сделайте слайдшоу.
Все понятно?
Да.
Всех тех, кто в группе, просили прийти на репетицию.
Остальные, не забудьте про задание дома.
Лучше написать о Новой Зеландии или Австралии?
Я был и там, и там - ничего особенного.
Я толком не насладился.
Проторчал в машине.
Там не проехать!
Между ними океан.
Да что ты понимаешь?
Вэньвэнь, о чем ты напишешь?
Я не была ни в одной из этих стран.
Я была только в Японии.
Все каникулы проходят в Японии.
А я даже не люблю горячие источники.
А ты?
A ты?
Я могла бы написать о Франции,
но я была такой мелкой, что почти ничего не помню.
Ух ты, Франция!
Я всегда хотела побывать там.
Простите,
долго ждали?
Не страшно.
Вы, видно, очень заняты.
У меня есть пара часов.
Этого хватит?
Почти готово.
Давайте я.
Вряд ли вы в этом лучше.
Я и заправить могу.
А есть
что-то, что вы не умеете?
Я не ищу того, кто бы делал за меня работу по дому.
Кого вы ищете?
А как думаете?
Ну a... я подхожу?
Вы учитель Момо.
Пойдут слухи.
Это выставит меня отчаявшейся.
А если никто не узнает?
Так кажется, будто это что-то зазорное.
Правда ведь?
Здравствуйте, мы на осмотр.
Вы по записи?
-Нет.
-Заполните форму ее данными.
Можно побыть твоей мамой сегодня?
Как долго?
Меня ждет домашка.
До семи.
Договорились.
Ладно, не нервничай.
Смотри на красную точку.
Зачем ты привела сюда своего ребенка?
Ты с ума сошла?
Потому что ты здесь лучший врач.
Я поспрашивала.
Понял, я организую ей наилучшее обслуживание.
Но милая,
это не самая лучшая затея.
Не надумывай.
Я просто пришла к врачу, вот и все.
Ладно, раз уж ты здесь,
я и тебя осмотрю.
У меня с собой.
Не в этом дело.
Зачем рвать мою одежду?
Почему бы тебе* не порвать свою?
Это мое любимое белье. Оно дорогое.
Я... я не знал.
Прости.
Я думал, его можно порвать.
В фильмах все так делают.
Это лишь мужские фантазии.
Им плевать на мнение женщин.
Но кому-то нравится.
Это не значит, что мне.
Но если я остановлюсь и спрошу, все ли в порядке,
это не собъет настрой?
Уважение его не собъет,
а вот неуважение - да.
Хорошо, что мы не зашли дальше.
Кто знает, чего ты еще нахватался?
Мне очень жаль.
Я пойду.
Вернись.
Но не рви ничего больше.
Всем положен второй шанс.
Почему так поздно?
Если так пойдет, у нее разовьется миопия.
Она же малышка.
Я не кормлю ее таблетками
и не разрешаю зависать в телефоне.
Это из-за онлайн-курсов.
Проблема многих.
И да, чтение книг напрягает глаза
не меньше, чем монитор.
Она любит читать?5
У нее книга с собой.
Хватит читать!
Вставай, поднимайся!
Не читай ее.
Сосредоточься на той зелени.
Какой зелени?
Вон той!
Видишь?
Не переживай ты так.
Не страшно.
У ее отца плохое зрение?
Потому что у тебя - нет.
A,да.
Думаю, это наследственная
Что же делать?
Это все моя вина.
Моя халатность.
Что я вообще делала?
Не надо.
Не кори себя.
Да,мы поздновато спохватились,
но еще не поздно принять меры.
Не кори себя.
Да, мы поздновато спохватились,
но еще не поздно принять меры.
Это все из-за онлайн-курсов.
Проблема многих.
- Все…
-Большое спасибо.
Я очень ценю это,
но это я ее мама.
Я должна была отвести ее к врачу.
Я знаю, просто ты была занята.
Да и у меня было время.
Ты там еще делаешь домашку?
Не делай ее.
Это я виновата.
Прости, я не это имела в виду.
Я виню себя.
Это моя вина.
Я далеко не подарок.
Я тоже не ангел.
Как дела с барабанами?
Все хорошо.
Что скажешь об этом Ма?
У него все хорошо.
Он нравится маме?
А ты тут при чем?
Я твой отец, знаешь ли.
Да, но ты не ее отец.
Зачем тебе это?
Дело не в ней.
Я переживаю за тебя.
А что тут не так?
Это дела взрослых.
Только ее касаются.
Но не меня.
Справедливо.
Это тебе мама сказала?
Ты же встречался с кем-то недавно.
азала, что ты не перестанешь любить меня, несмотря
Конечно.
Но мы расстались.
Почему?
Не все женщины такие, как твоя мама.
Ее не волнуют ни деньги, ни карьера мужчины.
Но я не виню за это женщин
да и мужчин тоже.
Тогда чья это вина?
Тут не все так однозначно.
Сложно сказать.
Ты будешь есть или как?
Слишком жирно.
Нужно оставаться в форме.
Значит, это все мне?
Я что, не беспокоюсь о своей фигуре?
Ты любишь эти вещи.
Мама не разрешает тебе их, поэтому мы здесь.
Купи мне два мороженых.
Хорошо,
позволю себе сегодня.
Это не тебе.
Пойдем.
Ты когда-нибудь врала?
Все иногда врут.
Будь то ложь во благо или
то, что мы говорим, когда у нас нет особого выбора.
Все это неотъемлемая часть жизни.
Если ты не вредишь, это нестрашно.
Но почему
ты спрашиваешь?
Ты сможешь понять, вру я или нет?
Смотря какая ложь.
Давай попробуем.
Я была во Франции.
И все?
Я видела Лувр
и Нотр-Дам.
Что еще?
Я даже пила особое
французское кофе для детей.
Теперь звучит убедительно!
Детали помогают.
Про Нотр-Дам
можешь сказать,
что видела его после пожара.
Возможно, он уже не так красив, как раньше,
но в этом все равно что-то есть.
Это как напоминание о том, что
цивилизация не всегда движется по прямой.
Я не запомню все это.
Сможешь потом записать это?
Записать?
Опять домашка?
Ты же ребенок.
Радуйся,
не думай о д/з.
Из-за домашек
ухудшается твое зрение.
Погоди, что ты сказала?
Ничего.
Попей.
Когда это ты была в Париже?
Не пиши пока.
Зачем врать?
Тогда о чем мне писать?
О незабываемой поездке.
Мы же ездили раньше.
Но все были за границей,
а я только в Тайюане*.
Это не то.
Я возила тебя в Пинъяо*!
Это считается.
Скучный фестиваль?
Ты лишь работала.
Это не отдых.
Ты же в государственной школе.
Все не могли быть за границей.
Они просто рисуются.
Тогда и я буду.
И что с того, что ты не была за границей, а они были?
Они не лучше от этого.
И в английском они хуже тебя.
Это не критерий.
Это так мелко и глупо.
А что тогда?
Быть честной, храброй, начитанной?
Это ничего не дает.
Как-нибудь я отвезу тебя за границу.
Пандемия перекрыла всем воздух.
Ты и до нее не брала меня с собой.
Ты была в Нью-Йорке, Африке, Камбодже.
Почему не взяла меня?
Не сравнивай себя со мной.
Вырасти, заработай и езжай, куда угодно.
Уясни кое-что.
Ты живешь в Шанхае.
Любой отдал бы все ради твоего места.
Кто-то даже не бывал в Шанхае.
Тогда зачем мне такая мама, как ты?
Не заходи так далеко.
Ну а я? Я никогда не была за границей.
И у меня все хорошо.
Правда же?
Прекрасно?
Пьешь и отчаянно ищешь парней.
Не поеду за границу, закончу как она.
Не говори так.
Извинись, сейчас же!
Это моя вина.
Извиняйся!
Это моя вина, моя вина.
Я подавала плохой пример.
Прости меня, Молли.
Я брошу пить.
Ни капли не выпью.
Но не злись на маму.
Не злись на нее.
Прости меня, Е.
Vсе в порядке.
Ты моя лучшая подруга.
Я не сержусь на тебя.
Ну если только капельку.
Не страшно.
Я переживу это.
Ну ладно,
отдохнем-ка от этого сочинения.
Я скажу учительнице.
Съездим за границу, напишем.
Я напишу, что была там.
Франция же похожа на Шаньси.
Везде более сотни разных блюд.
Не пиши про Францию,
главное - не ври.
Если посмотрят свысока,
я разорву их сочинения в клочья.
Пинъяо же международный город.
А ты была на кинофестивале в Пинъяо.
И туда сложно попасть.
Точно!
И там было полно иностранцев.
Это как очутиться за границей.
- Ты видела там фильмы?
-Дa. -
Я не помню ни одного из них.
Зато ты встретила кучу звезд.
Как там его, он еще ел лапшу рядом.
ЦзяЧжанкэ
-Цзя Чжанкэ!
Да какая это звезда?
Никто его не знает в школе.
Еще там был Марко Мюллер*!
Помнишь того седого старика? Он европеец еще.
Не помню. Там полно таких было.
Потом, скажи, что видела
того актера.
Мальчик-четыре иероглифа*.
У Марка тоже четыре иероглифа на китайском.
Он скорее дедушка.
Фоткалась с ним?
Ненавижу так фоткаться.
Это даже не знаменитости!
Господи, Молли!
Билеты на самолет такие дорогие!
Они равны моим месячным расходам.
Уже получила визу?
Вот черт, я забыла.
Поедем вместе?
Ты тоже не была за границей.
Мама отвезет тебя.
Спасибо, мама.
Ты переспала с Ма!
Как ты узнала?
Так это правда?
Я не была уверена,
но один твой вид.
Погоди, как ты догадалась?
Ты пахнешь его обезболом.
Ах да, я взяла пару пластырей.
Где они?
Они... вот здесь.
У него спрей, а не пластыри.
Я все равно собиралась рассказать тебе сегодня.
Речь не о том, чтобы
говорить мне или нет.
Важно то,
что ты в нем нашла?
Ты мой ориентир.
Ты могла бы заполучить любого.
А тут ничего особенного.
Всего лишь одна ночь.
Это же не поиск репетитора.
Зачем придираться?
Важно быть разборчивой.
Нельзя брать что попало.
Не так уж он и плох.
Я была счастлива.
Правда?
Да.
Если это делает тебя счастливой,
тогда ладно.
Я тоже рада за тебя.
Tak
ты не злишься?
А с чего бы?
Он не мой.
Просто он не твоего уровня.
А разве кто-то дотягивает?
Как найти иголку в стоге сена?
Поможет магнит.
Простите.
Извините.
Так ты бросишь пить, как обещала Момо?
Я не алкоголик.
Мне это нужно, чтобы уснуть.
Это причина бросить.
Никогда не думала,
что брошу по этой причине.
Теперь ты не одна.
Нельзя делать то, что
вредит тебе самой.
Но так я лишусь свободы.
ы обретешь мужество и силу для настоящей свободы
Неужели я смогу?
Я направлю тебя.
Пойдем.
Когда мы были на кинофестивале в Пинъяо,
я заснула,
но музыка была очень приятной.
Ты что, снова читаешь?
Брось это.
Что ты творишь?
Вставай.
Давай, смотри вдаль, вперед.
Дамы, внимание!
Давайте зафлудим экраны "Шандо"!
Все распродано.
Представители бренда!
Что творится?
Что тут?
Пять по цене одного? Уйдем в минус.
Фанаты ждут в прямом эфире.
Гляди, все продано!
- Да?
-Запасайся!
- Понял:
-Принято.
Где ты этому научилась?
Жизнь заставила.
Темэй, ты что, с ума сошла?
Что за чушь ты пишешь?
Соседка сидит с ребенком?
Где талант, опыт за рубежом?
А твоя личная жизнь?
С кем ты спишь? Ужас.
Реaлии матери-одиночки.
Матери нельзя так. Пусть и так,
не афишируй это!
Удали все.
Да забей уже!
Не пялься на мой живот.
Я думаю, это красиво.
Как татуировка.
Это круто.
Тогда сделай кесарево.
Конечно.
Нет, ты не обязан делать тату.
Просто оно скрыло бы мой шрам.
Как узнала, что я хочу тату?
Ученик тайком ест в классе, думая,
что учитель не видит,
но учитель все видит.
Ты моя закуска,
мой учитель
и мой школьный звонок.
А ты мои десять минут между уроками.
Так мало?
Жизнь так давит, что я едва дышу.
Сходим в кино на выходных.
возьми с собой Момо.
У нас не такие отношения.
Тогда какие?
Запутанные, о них не напишешь.
Так не может продолжаться.
Одевайся.
Живее!
Посмотри!
Вон там!
Видишь ту статую?
Такая большая.
А дальше еще.
Какие огромные ступени!
Глянь туда!
Круто! Сделаем фото.
Она похожа на водопад.
Может, это он и есть.
Что это вообще такое?
Твои работы лучше.
Вот ты настоящий художник.
Ты ничего не смыслишь в искусстве.
Ладно, ты разбираешься в этом лучше всех.
Вот, выпей воды.
Не пролей!
Серьезно?
Что это значит?
Куда мы идем?
Что ты здесь делаешь?
Я здесь ради биеннале*
Сегодня последний день.
Что...
Поехали.
Погоди! Не здесь же!
Где твоя дочь?
Она кое с кем - не волнуйся.
У тебя что, крепкие нервы?
Струхнул?
Есть такое.
Мама, сюда!
Упс.
Простите!
Доктор Ху.
Мама, это мой глазной врач.
Рада встрече.
Подождите, вы ее мама?
И... ты тоже ее мама?
Я могу объяснить.
- Вот как.
Теперь я понял.
Извините
не знал, что вы двое... ну, вы понимаете.
Извините.
Я не хотел вас осуждать.
Вы очень смелые и сильные.
Думаю, это весьма непросто.
Мне очень жаль.
Hy,
нам пора.
Поговорим потом.
- До свидания!
- Конечно.
Пошли.
До свидания!
До встречи!
Доктор Ху?
Темэй, прости меня.
Не злись.
Пожалуйста, не сердись.
Темэй.
Можешь ударить меня!
Я заслужила.
Прости меня.
Мне не стоило врать.
не хотела, чтобы он думал, что у меня к нему чувства
и я стану навязчивой.
котела казаться крутой и беззаботной мамой, у которс
всегда романы на стороне.
Мне очень жаль.
Это ты Ван Молли?
Да, это она. У нее нет ни в чем таланта.
Она зритель в зале.
Я тоже зритель, и что с того?
ы же знаешь, что Чжан Цзяньсинь под моей защитой?
Нет, не знаю. И что?
Я запрещаю тебе задирать его.
И набирать больше баллов, чем он.
Ладно.
Это не мой ластик.
Ты из Тайюаня?
Скорее подними ластик.
Она из моего родного города.
Сейчас же!
Прости за это.
Теперь я на твоей стороне.
Если что случится, приходи.
Не нужно.
Ван Молли, подожди у меня!
У меня есть братан не из твоего родного города!
Ты чего это бросаешься?
Ну подумаешь Чжан Цзяньсинь.
Понял.
Спасибо.
Синглтон*, твой любимый.
Tak
где девочка?
С моим отцом.
Мне известно все.
Но ты хоть представляешь,
как нам было тяжело?
Мы столько преодолели,
столкнулись с давлением
и приняли трудное решение,
хотя все против нас.
И докатились до такого.
Я работала день и ночь
на благо семьи и
жертвовала всем.
Неблагодарная.
Знаешь ли, я тоже работаю.
Ты изменила мне
с мужчиной?
С мужчиной,
черт возьми!
Так и есть.
Ты не просто предала меня
и наше сообщество,
ты предала себя.
Смотри, во что ты превратилась.
Как ты себя терпишь?
Мне так жаль.Это моя вина.
Это я добивался ее.
Она колебалась
и страдала все это время.
Теперь я понимаю почему.
Мне так жаль.
И что?
Смириться, что проиграла тебе?
Мужчине?
Как нелепо.
Нет, нет, нет.
Она искала острых ощущений.
Это было не по-настоящему.
Этого не могло быть.
Я уже изменяла.
Но с женщинами.
Он первый мужчина.
Правда?
Убери от нее руки.
Все равно мы уже решили расстаться.
Ответь, ты...
Подожди, постой.
Расстаться?
Ты же сама сказала,
вы далеко зашли, зажили вместе.
И теперь расстаетесь из-за мужчины?
И кто я после?
Ничтожество какое-то.
У нас и другие проблемы есть,
дело не только в тебе.
Взгляды на воспитание,
и страсть прошла.
Но с ним страсть есть?
Ладно, ладно.
Я думаю,
вам двоим стоит все обмозговать.
Я не в том положении, чтобы просить прощения,
HO
Е - та, с кем не каждый день сталкиваешься.
Она особенная.
Быть с ней - благословение.
На твоем месте я бы никогда не отпустил ее.
Если зла, вымещай злость на мне.
Я получу по заслугам
и постараюсь все исправить.
Встречаешься с другими девушками?
не совсем встречаюсь.
Это просто...
друзья с привилегиями.
"Друзья"?
Я не горжусь этим.
Так ты не собираешься меняться?
Поверишь, если скажу, что смогу?
Хватит на сегодня.
Чего?
Ты, ты…
Погоди-ка.
Каждой делаешь комплименты?
Вовсе нет.
Но в каждой девушке есть
нечто особенное.
Ты как?
Почему он меня не любит?
Ты сказала,я чудесная
и меня полюбит любой.
Потому что он идиот, вот почему.
И ты всегда это знала.
Когда ты очнешься и снимешь розовые очки?
Посмотри на себя.
Расклеилась из-за парня.
Из-за придурка.
Зачем себя изводишь?
Тебе не понять. Ты никогда не любила мужчину.
На мужчинах что, свет клином сошелся?
Любить мужчину? Это повод для гордости?
В мире есть вещи куда важнее мужчин.
Протри глаза и заметь это.
Может, ты и права,
но мне не стыдно.
А должно быть.
Нет, это ты боишься.
Боишься,что ранят.
Даже в кино не можешь пойти с кем-то.
Знаешь что?
Я занята и не хочу.
Я-то в здравом уме.
Мужчины не стоят боли.
Неправда. С мужчинами может быть весело,
а любовь может озарять.
У меня были счастливые моменты, и у тебя тоже.
Я не такая, как ты, бездельница.
Живешь без забот.
А у меня есть обязанности.
Да, ты самый занятой
человек во всем мире.
Где же великие достижения?
А осуществленные мечты?
И где отличное воспитание Момо?
Убирайся.
С глаз долой.
Просто уходи!
Добивайся его.
Ты права,
кто я такая?
Не знаю, что лучше.
Вали.
Нет, я не
это имела в виду.
Не хочу тебя видеть.
Я умываю руки.
Прости меня, Темэй.
Не извиняйся.
Хоть раз прояви самоуважение.
Извиняешься на каждом шагу.
Темэй,
возьми пару выходных.
Мы разбираемся с негативом.
Не волнуйся,
скоро все пройдет.
Да, люди
найдут новую жертву.
Они забудут про вас.
На деле им плевать на
матерей-одиночек.
Они выпускают пар.
Основной негатив от женщин.
Вы боретесь за их права, а им
это не нравится.
Заткнись!
Подписчики растут.
Их стало больше в десять pa3.
Мы достигли своей цели.
Кстати, о толстокожих.
Ты - магнит для подписчиков.
Попробуйте опубликовать эту статью снова.
Новую версию.
А смысл?
После жалобы и удаления, вернуть ее не получится.
Не переживайте, Темэй.
Я довольна.
Ей делились два дня,
a мне даже дали советы.
Но мы...
Ты сделала все, что могла.
Что-то не в твоей власти.
Ax!
Сегодня будут занятия?
Нет, я пришел не ради этого.
Я заблокировал тебя.
Что?
Вот как.
Ты не заметила?
Нет
Стой, ты чего?
У тебя есть ключ от ее дома?
Она не отвечает.
Думаю, она уснула.
E!
Не притворяйся спящей.
Если не хочешь, так и скажи.
Почему не отвечаешь?
и заботиться обо всех.
E!
E.
Просыпайся!
E!
Что это?
Снотворное.
E.
Дай ей воды.
К черту.
Вызови такси!
Иди сюда.
Помоги мне!
Я вызываю такси!
Помоги мне.
Давай я!
- Нет, я
-Я сама.
Нет, давай я.
Мы почти на месте,
скоро будем.
Да, да.
Просто подождите нас.
Мы скоро будем.
Очень ckopo.
Черт возьми!
С ней такое уже было.
Еще в школе
у нее была депрессия.
Она так и не прошла.
Я виновата,мы поссорились.
Я столько ей наговорила.
Это всколыхнуло старую травму.
Нет, ты не виновата.
Ты не всемогущая.
Дело во мне.
Я критиковал ее пение и гнал из группы.
Оба ее концерта провалились.
Мы выступали без нее вчера.
Я тоже виноват.
Я не воспринимал терзания женщин.
Как мужчине, мне трудно понять их.
Так и было.
Но я не пытался разрушить этот барьер.
Я судил со своей колокольни
и оставался в зоне комфорта.
Позор.
Всем сесть.
Я не пыталась покончить с собой.
Я просто не могла уснуть.
У меня долго была бессонница,
и я увеличивала дозу снотворного.
Раньше я пила, чтобы вырубиться,
но сейчас бросила.
Ни за что бы не пошла не самоубийство.
Почему ты здесь?
Слава Богу, ты жива.
Какое облегчение.
Кто тебе сказал?
Мне очень жаль.
что так важен.
Прости меня.
Нет, это не
попытка самоубийства и..
не из-за тебя
-Ладно.
Не вспоминай.
Тише.
Я порвал с ними.
Обещаю.
Я буду только с тобой.
Это не из-за тебя,
a из-за меня.
Наши терки.
Теперь это касается троих,
а не двоих.
О чем ты?
-Но это так.
Тебе лучше уйти.
Погоди-ка.
Потихоньку.
Прости меня.
Я солгала тебе.
У меня нет семьи, нет ребенка.
Она моя лучшая подруга.
Мы не пара.
Ты пыталась покончить с собой?
Нет, не пыталась.
Ну, в любом случае,
теперь для нас нет преград.
Ho...
разве ты не злишься, что я солгала?
Я понимаю, почему ты солгала.
Ты сильно любишь меня.
Тогда почему...
Не спрашивай.
Плыви по течению.
Я так больше не могу.
Прости.
Залезай.
Я очень разочарован в тебе.
Последний, кто сказал это
пять лет как заблокирован.
Как хорошо, что я не добавлял тебя в WеСhаt.
Что тебе надо?
Как можно быть таким тупым?
Как я могу доверить ее тебе?
Говорил, читаешь все ее статьи.
Так и знал, что ты лжешь.
Я заблокировал ее.
Так что я не знал.
Прости.
Сам скажи ей это.
Яразворачиваюсь.
забудь об этом.
Она не рассказала мне.
Я ей не нужен.
Не так уж я важен для нее.
Не приударишь за ней?
Нет конкуренции?
Конкуренции за что?
Читал эту статью? Я уступаю тебе.
Мы для нее лишь инструменты,
но у меня только функция родителя.
Сородитель.
Даже быть ее инструментом - уже большая честь.
Тут нет чувств - не лги себе.
Даже не жди.
и заботиться обо всех.
Из-за одного меня
она потеряла веру во всех мужчин,
увидела нашу истинную природу.
Это неизлечимо.
Китайская медицина не поможет.
Тупик.
Ты сначала себе помоги.
Учитель.
Я больше не буду хлопать и притворяться зрителем.
Я не робот.
Я прощаю тебя.
Чего?
Да, я только что решил простить тебя.
и заботиться обо всех.
У тебя итак ненадежная мама.
Ты очень жалкая.
Это ты несуразный какой-то.
И все же я решил тебя простить.
зарядись позитивом.
Теперь я играю на барабанах. Я выступлю вживую.
Ага, поверил.
Отдай.
Давно было пора.
Тут нет ничего плохого.
Это не я, правда!
Он сам себя ударил!
Дай сдачи, если обидят, но не надо врать.
Мам, а я и вправду жалкая?
Что?
Я честная, смелая и начитанная.
С чего бы мне быть жалкой?
Вот именно. Жалкая?
Ты вовсе не такая.
Жалок тот, кто так говорит.
Знаешь,
я написала ответную статью.
Ответ на каждое оскорбление.
Боролась и не сомневалась в себе.
Но потом все это удалила.
Ты была права.
Мама я никудышная.
Карьеру не сделала.
Где мои репортерские мечты?
Чем я так горжусь?
Почему я была так уверена в себе
и думала, что у меня все получится?
Заработать, вырастить ребенка
и завести интрижку?
Но на деле я все делала не так.
Я все испортила.
Почему ты должна все делать правильно?
А я думала, что ты скажешь:
«Ты и так молодец».
Я не могу продолжать хвалить тебя.
Я уже достаточно похвалила всю твою семью.
Тебе не нужно быть "лучше"
Кто решает как "лучше"?
Почему нельзя все испортить?
Где мерила плохого?
Дело в том, что я женщина, мама - я обязана
все делать правильно.
Но ты тоже человек.
Ты не из стали сделана,
ты не супергерой.
Алюди?
Мы лажаем.
Хрупкие и несовершенные,
иногда нам нужна помощь.
В этой игре совсем другие правила.
Тогда давай играть не по их правилам.
Может, ты и сможешь,
но не я.
Нет, ты сможешь.
Я буду с тобой.
В Момо нет абсолютно ничего жалкого.
Она самый счастливый ребенок в Шанхае.
По сравнению с тобой, может быть.
Прости меня.
Я и о тебе не заботилась.
Ты хорошая мама,
но ты не моя мама.
Ты не можешь быть мамой всем
и заботиться обо всех.
Не извиняйся передо мной.
Но кто-то должен.
E.
У меня появилась подруга.
Майя.
Она придет посмотреть, как я выступаю!
Правда?
Как вы познакомились?
Я спросила, видела ли она попытку суицида.
Она не видела,
но ей стало любопытно.
Здравствуй, Майя!
Как правило перерезают вены.
Почему ты порезала лодыжку?
Просто я не хотела умирать.
Прости, я снова
подала плохой пример.
Да нет. Я хочу стать такой же, как ты.
Это не так уж и плохо.
Но если ты умрешь,
то не увидишь, как мы вырастем.
Я буду жить,
чтобы увидеть это.
У вас будет своя игра.
Пожалуй,
быть инструментом не плохо.
Я хотя бы
инструмент, который
получает все плюшки.
Не унижай себя так.
Я не вижу в тебе инструмент.
Идея с переменой тоже не так уж плоха.
У нас еще сорок пять минут
на что-то более важное.
Посмотрим фильм завтра?
Конечно.
Я куплю билеты.
Лучше у меня дома.
нас отношения типа "вместе смотрим фильмы дома"
А еще "едим вкусняшки в туалете".
У них еще песня.
Нужно собраться.
-Пора идти!
- Не торопи.
Для нее это впервые.
Ей нужно время.
Пора на сцену.
Все ждут тебя.
Нельзя оставаться там.
Выходи.
Давай!
Не давите на нее так.
Если Момо не сможет, ее заменит Ма.
А может, так?
Я переговорю с соседней группой.
Если поменяемся,
это даст Момо лишнее время.
Хорошо.
Выходи.
Все уже шли.
Все хорошо.
Поделись тревогами с нами.
Выходи.
Открывай.
Так-то лучше.
Что происходит?
Страшно?
Боязнь сцены?
Боишься, что плохо сыграешь?
Этого не будет.
Ты играешь отлично.
Даже если ошибешься,
никто не заметит.
Они даже не поймут.
Вот именно.
Ты просто отличная мама,
но о тебе все равно плохо говорят.
Они даже не знают, каково быть мамой,
но говорят гадости.
Почему?
Прости.
Ты увидела эти комментарии.
Не напиши ты ничего,
они бы не говорили таких вещей.
Думаешь, вне сцены о тебе не скажут ничего плохого?
Если не выйти на нее, не показать себя миру,
люди нас не заметят.
Но мы живем в этом мире и будем здесь еще долго.
Когда-то нас заметят, неважно, сейчас или потом.
Как твои сочинения: кому-то они нравятся,
а кому-то - нет.
Но ты не бросишь их
из-за страха чужого мнения.
Посмотри на меня.
Критика не сломила меня.
Я не такая сильная, как ты.
Ты железная леди.
Всякий раз на сцене я боюсь до ужаса.
Боюсь спеть фальшиво,
и что зрители не оценят.
Но правда такова, что я мало кого волную.
Потому думай о тех, кому ты небезразлична.
О своей маме. Она только твоя.
Она чудесная, вот что важно.
Да, она только моя мама,
но я барабанщик для всех.
Мы не так важны.
Если ты не готова,
не выходи на сцену.
Не страшно.
Никто не будет тебя винить.
Сыграешь тогда, когда будешь готова.
Ну же, милая.
Vсе в порядке,
если ты не хочешь.
Ма справится.
Не дави.
Знаешь что?
Тейлор Свифт тоже была такой в десять лет.
Она забыла слова песни
и просто стояла, а толпа ее
освистала и выгнала со сцены.
- Правда?
-Правда?
Сама Тейлор пережила это.
Как они могли так обойтись с Тейлор?
Ну это же Американцы.
Но освистывают только вокалистов и никогда
барабанщиков.
Выдумала?
Не-а, этот секрет* из твоих источников.
Заместитель директора выступит с речью.
Аплодисменты гостю на барабанах, Ван Молли!
Я...
Что у меня есть?
Мне остаётся лишь стать
Душой общества.
Завтра
Возможно, одиноко.
Возможно, в замешательстве.
Я всё равно выбираю
Быть ребёнком.
Пусть будет так.
Бесконечно падать.
Я больше не изменюсь.
Я всё равно выбираю
Быть ребёнком.
Иди будь ребёнком!!
Быть ребёнком!
Мое любимое занятие.
Раньше я думала, что это
игра на барабанах.
Но после игры на очень большой сцене
и успешного выступления на концерте,
поняла, что это не дало мне то, на что я рассчитывала
Я просто делала то, что должно.
Не соглу, если скажу, что мне
до сих пор больше нравится в зале, чем на сцене.
оро я поеду за границу и увижу свою любимую певиц
исполнительницу Тейлор Свифт.
Сейчас она моя любимая певица.
Но все может измениться.
Мама советует не бояться пробовать новое.
Ведь впереди долгая жизнь
и море грез.
Не стоит торопиться с выбором любимого дела.
Еще я люблю рисовать
и бокс,
но если выбирать любимое занятие сейчас,
то, пожалуй, это было бы писательство.
Быть может, это я унаследовала от своей мамы.
Почему ты назвала его "Я больше не мечтаю"?
Я хотела написать что-то пессимистичное
Может, напишешь что-то пооптимистичнее?
менно оптимизм и уверенность в себе, дают нам силь
противостоять ненастьям.
Откуда это?
Ты написала так в своей статье.
Да? Я даже не помню.
Она вышла в год моего рождения.
Какая кислая.
Тогда я сама съем.
Диафрагма для женской контрацепции
Это сочинение вашей дочери
Ты заблокировал меня?
Извини, привык к этому.Я уделяю больше внимания личной жизни.
*Цзунцзы треугольные китайские рисовые пирожки, завернутые в листья
Не состою в долгосрочных отношениях
*Американо-китайская фристайлистка, двукратная олимпийская чемпионка 2022 года
*Полоски из заварного теста, жаренные во фритюре до золотистого цвета.
Закуска, варёные в воде или на пару прямо в стручках незрелые соевые бобы
Отличается от традиционного журналиста созданием аналитических и новостных материалов путем проведения глубоких исследований по конкретной теме
*Провинция в центре Китая
*Переходит на ты из-за чувства соперничества
*Переживание женщинами различий, неравенства и притеснений в связи с
их социальным положением в системе капитализма, патриархата и расизма
* Японский социолог и «самая известная феминистка» Японии
Приведи дочку на осмотр на следующей неделе. Я все организую
Ладно, ты не хочешь меня видеть?
Я хочу видеть тебя больше,чем кого-либо другого
* Городской округ в Китае, административный центр провинции Шаньси
Единственный средневековый город Китая, полностью сохранивший свой
исторический архитектурный облик. Расположен в провинции Шаньси.
Китайский режиссер, лауреат Венецианского, Берлинского и
Каннского кинофестивалей
Известный киновед. Живет в Китае, где возглавляет Центр
исследований киноискусства при Шанхайском университете
Прозвище китайского айдола и актера И Янцяньси (Джексона И) за имя
из четырех иероглифов
Тяжело ли приходится матерям-одиночкам?
Заявка о подаче статьи "Тяжело ли приходится матерям-одиночкам?"
Опубликовать
Что делаешь? Очень занята? Готовишься к выступлению?
Веду дочку дочь на выставку
*Международная выставка изобразительного искусства,
кинофестиваль или музыкальный конкурс, проходящие каждые два года
Шотландский виски
- Лучше не заходи в Интернет. Последнюю статью раскритиковали...
Не страшно, меня часто ругают
Бывший муж хочет снова быть вместе, а она - нет, она больна?
Как не быть плотоядной, ведь она богата и праздна
Наживается на феминизме
Если не разбираешься не лезь
Безответственно
Без папы ничего не получится
Почему ты еще жива?
Ребенок из Шанхая никогда не выезжал за пределы страны?
Возвращайся в Тайюань.
Кокетка, напиши мне в лс
Репортер-проститутка
Это так несправедливо по отношению к ребенку - иметь такую мать, как ты.
Эгоистичным родителям не нужны эти правила до родов.
Если заводите детей, дарите им полноценную жизнь
Удалить из черного списка
Все понравилось
*Отсылка к их первой встрече на лестнице
"Я больше не мечтаю"